texto para la web

En ECO global  brindamos soluciones ambientales innovadoras. Impulsamos un cambio real y duradero hacia prácticas empresariales y gubernamentales más sostenibles desde un enfoque público y privado.




Quienes somos


Somos una consultora especializada en abordar el desafío del cambio climático con un enfoque que se centra en brindar soluciones ambientales innovadoras y sostenibles tanto para el sector público como para el privado y en desarrollar alternativas para hacer más eficientes los procesos productivos considerando los aspectos económicos, sociales y ambientales.

Tenemos un compromiso ético y profesional con el desarrollo sostenible y nos centramos en la innovación y la creatividad como fuente principal en la resolución de problemas con un enfoque en el futuro y una visión a largo plazo.

Centramos nuestros esfuerzos en asesorar a agencias gubernamentales, sindicatos, empresas privadas, organizaciones sin fines de lucro y cualquier entidad comprometida con la lucha contra el cambio climático y la promoción del desarrollo sostenible.







Misión 

En ECO global trabajamos para desmitificar la brecha entre el crecimiento productivo y la sostenibilidad, contribuyendo al mejoramiento de las condiciones que provocan el cambio climático y reduciendo las emisiones de gases de efecto invernadero (GEI) haciendo que la acción climática se integre a la acción de gobierno o al plan de negocio.

Enfoque 
Para cumplir con nuestra visión, desarrollamos una estrategia de enfoque público + privado. Asesoramos a empresas en el diseño e implementación de proyectos, facilitando el acceso a programas de financiamiento e instrumentos financieros para la transición hacia prácticas sustentables que les permitan participar en los mercados voluntarios y regulados derivados del comercio de emisiones y remociones de gases de efecto invernadero (GEI). Además, asistimos a gobiernos en el diseño de políticas públicas y programas para cumplir con las metas asumidas por los Estados Nacionales en el marco de la Convención Marco de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático, el Acuerdo de París y la Agenda de Desarrollo Sostenible 2030.

Servicios a Empresas.
Mide y compensa tu huella | Diseña tu transición hacia la neutralidad | Consigue financiamiento | Verifica tu proyecto | Certifica Bonos de Carbono/ Presenta tu reporte de sostenibilidad.









Servicios a Gobiernos


Asesoramiento en Acción Climática/ Evaluación de la vulnerabilidad climática/ Planes de mitigación y adaptación/Marcos regulatorios/ Consultoría en Mercados de Carbono, Capacitación y Sensibilizació/ gobernanza ambiental.






Impacto Social.
Contamos con programas educativos y de acción climática para empresas e instituciones que buscan generar un impacto social positivo.